Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/anna/debian/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Retriever to use:
ja: 利用するリトリバ:
ko: 가져올 방법:
zh_tw: 指定安裝途徑：

source: The retriever is responsible for fetching installer components to be loaded.
ja: リトリバは、ロードすべきインストーラのコンポーネントを取得する機能を持ちます。
ko: 설치 프로그램 구성 요소를 가져오는 방법입니다.
zh_tw: 安裝途徑是用來取得將要載入的安裝程式元件。

source: Most things you will need will be loaded automatically. The listed installer components all have low priority and are probably not necessary, but may be interesting to some users.
ja: 必要となるほとんどのモジュールは自動的にインストールされます。一覧のインストーラコンポーネントはすべて低い優先度で、おそらく必要ありませんが、特定のユーザーによっては興味があるかもしれません。
ko: 필요한 게 있으면 대부분 자동으로 읽어들입니다. 여기 있는 설치 프로그램 구성 요소는 모두 우선 순위가 낮은 것들이고 대부분의 경우 필요없을 것입니다. 하지만 일부 사용자에게는 필요할 수도 있습니다.
zh_tw: 您所需要的大部分元件將會被自動載入。下面所列出的全是優先等級較低，且也許並不是必要的安裝程式元件，但是可能有些使用者會用得著。

source: Installer components to load:
ja: ロードするインストーラコンポーネント:
ko: 읽어들일 설치 프로그램 구성 요소:
zh_tw: 要載入的安裝程式元件：

source: To save memory, not all of the installer modules will be loaded by default. The listed installer components are not all necessary for a basic install, but you may need some of them, especially certain kernel modules, so look through the list carefully and select the components you need.
ja: メモリを節約するために、インストーラモジュールの全部はデフォルトではロードされません。一覧にあるインストーラコンポーネントはすべて基本のインストールには必要ないものですが、このうちのいくつか (特に特定のカーネルモジュール) を必要とするなら、リストを注意深く見渡して、必要なコンポーネントを選択してください。
ko: 메모리를 절약하기 위해서, 기본적으로 설치 프로그램의 모듈 모두를 읽어들이지는 않습니다. 목록에 있는 설치 프로그램 컴포넌트 모두가 기본적인 설치에 필요한 모듈은 아니지만, 이 중에 특정 몇몇 커널 모듈의 경우 필요한 것도 있을 것입니다. 그러므로 목록을 잘 보고 필요한 컴포넌트를 선택하십시오.

source: Note that if you select a component that requires others, those components will also be loaded.
ja: ほかのコンポーネントを必要とするコンポーネントを選んだときには、それらのコンポーネントもインストールされることに注意してください。
ko: 선택한 구성 요소에 또 다른 구성 요소가 필요한 경우, 그 필요한 구성 요소들을 자동으로 읽어들입니다.
zh_tw: 注意，如果您所選擇的元件相依於其他元件，那麼這些元件也會被同時載入。

source: Loading components of the Debian installer
ja: Debian インストーラのコンポーネントをロードしています
ko: 데비안 설치 프로그램 구성 요소를 읽어들이는 중입니다
zh_tw: 正在載入 Debian 安裝程式的元件

source: Retrieving ${PACKAGE}
ja: ${PACKAGE} を取得しています
ko: ${PACKAGE} 꾸러미를 가져오는 중입니다
zh_tw: 正在接收 ${PACKAGE}

source: Unpacking ${PACKAGE}
ja: ${PACKAGE} を展開しています
ko: ${PACKAGE} 꾸러미를 푸는 중입니다
zh_tw: 正在解開 ${PACKAGE}

source: Failed to load installer component
ja: インストーラコンポーネントのロードに失敗しました
ko: 설치 프로그램 구성 요소를 읽어들이는 데 실패했습니다
zh_tw: 無法載入安裝程式的元件

source: Loading ${PACKAGE} failed for unknown reasons. Aborting.
ja: 未知の理由で ${PACKAGE} のロードに失敗しました。中断します。
ko: 알 수 없는 이유로 ${PACKAGE} 꾸러미를 읽어들이는 데 실패했습니다. 중지합니다.
zh_tw: 因不明原因導致無法載入 ${PACKAGE}。程序中止。

source: Continue the install without loading kernel modules?
ja: カーネルモジュールをロードせずにインストールを続けますか?
ko: 커널 모듈을 읽어들이지 않고 계속 설치하시겠습니까?

source: No kernel modules were found. This probably is due to a mismatch between the kernel used by this version of the installer and the kernel version available in the archive.
ja: カーネルモジュールが見つかりませんでした。これはおそらく、インストーラのこのバージョンで使っているカーネルと、アーカイブで利用できるカーネルバージョンにミスマッチが起きているためです。
ko: 커널 모듈이 없습니다. 설치 프로그램의 버전과 아카이브의 커널 버전이 맞지 않아서 그럴 것입니다.

source: If you're installing from a mirror, you can work around this problem by choosing to install a different version of Debian. The install will probably fail to work if you continue without kernel modules.
ja: ミラーからインストールしているのであれば、異なる Debian バージョンのインストールを選ぶことで、この問題に対処できます。カーネルモジュールなしに続けると、インストールはおそらく失敗します。
ko: 미러에서 설치하시는 거라면, 다른 버전의 데비안을 설치하면 이 문제를 피해갈 수도 있습니다. 커널 모듈 없이 계속하신다면 아마도 설치가 실패할 것입니다.

source: Load installer components
ja: インストーラコンポーネントのロード
ko: 설치 프로그램 구성 요소 읽어들이기
zh_tw: 載入安裝程式的元件
